Python
(Resumo)

Instalação pelo site: (https://www.python.org/)
Com a Instalação voce consegue executar pelo Shell do próprio python, ou 
criando arquivos no formato (.py) e executando pelo prompt com a váriavel 
python.

Váriaveis
Variáveis não precisam de tipagem.

Funções de Conversão básicas
float(value)
int(value)
str(value)
Conversão em  lista (append, remove, index, count, reverse)

Objetos
Para criação de objetos, é utilizado colchetes {}, de uma forma de chave e valor, muito semelhane a um JSON

Condicionais
É necessário dois pontos após o if e precisa ser IDENTADO, senão não funciona

Manipulação de arquivos
Abrir arquivos - usamos a função Open e ha 6 tipos de modo:
# r -> Somente leitura, w -> modo escrito, a -> leitura e escrita, ao fim da linha
# r+ -> leitura e escrita, w+ -> modo escrita(apaga a anterior), a+ -> leitura e escrita(abre arquivo para atualização)

Funções, métodos
Para criação de funções usamos a palavra reservada def, o nome do método, e parentes, com os parâmetros, exemplo:
'def soma(x, y):'

------------
Python é uma linguagem interpretada, e chamamos seus arquivos de scripts, podemos desenvolver ele, em um editor
de texto(sublime, visual studio code, até mesmo no notepad).
Para fins de estudo podemos usar o 'google Colab', podemos colocar códigos e executar por la mesmo, ele consegue
executar scripts de python.
Em python tudo é objeto, então strings também são objetos, então para usar um método numa string é só colocar o
ponto e chamar os métodos que gostaria

Para importação dentro dos scripts métodos que quisermos usar utilizamos o ('from' {name} 'import' {function}),
exemplo: from math import sqrt










